Aí eu viro a folha,
e tenho certeza de que eu estudei a matéria errada.
Eu sei como é.
Mas o exame que eu realmente estou temendo? Ciências.
Nem me fale.
Ciências é de longe minha pior matéria.
Talvez você precise de ajuda de seu velho parceiro de estudos de ciências?
Pai?
O que você... o que está fazendo aqui?
Eu só pensei em dar uma passada para ver meu filho.
Conhecer os amigos dele.
Sou Ashley Kerwin.
Olá, Ashley. Prazer em conhecê-la.
E você?
Posso te dar uma carona para casa?
Eu moro com o Joey agora.
Para a casa do Joey, então. Podemos botar o papo em dia no caminho.
Hum, não posso.
Ok.
Eu não sei... talvez possamos jantar amanhã à noite?
Você poderia passar lá no trabalho?
Pai...
Só pense a respeito, tá bom?
Tenho que ir.
Ele pareceu legal.
É, bom, ele não estava com um cinto na mão.
Você não vai mesmo, vai?
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Me fale de novo
por que eu preciso saber sobre genética?
Para você poder me clonar, e eu poder estar em um milhão de lugares ao mesmo tempo.
Tenho que levar a Ang para o balé hoje à noite...
O jantar está no congelador. Vocês vão chegar tarde. Eu sei.
Se eu estiver em casa.
Ang, querida, termine seu cereal. Vamos.
Não quero.
Ah, tá bom. Então toma um pouco de suco de laranja, tá bom? Vamos.
Ang!
Angela, cuidado! Caramba!
Ok, não, não, querida. Tá tudo bem, o papai não está bravo. Tá tudo bem.
O livro está arruinado?
Não, vai ficar tudo bem.
Que bagunça!
É, este lugar está uma zona.
Então por que você não ganha sua mesada hoje,
volta para casa cedo e arruma tudo por aqui?
Eu... eu vou estudar hoje à noite. Na casa do Sean.
Então volte para casa cedo.
Querida, vamos, tá tudo bem. Tá tudo bem.
Ok, alguém tem alguma pergunta?
Sim. O que eu ainda não entendi
é o que torna um elemento um gás nobre.
Gases nobres são estáveis.
Porque eles têm o número máximo de elétrons
em sua camada externa,
eles não formam compostos facilmente. Certo?
Certo, obrigado.
Ah, verão sem Hatzilakos.
Estou tentando me concentrar, ok?
Mas, como alguém pode se concentrar com...?
Então cala a boca!
Ah, alguém está de TPM.
Alguém só está de mau humor.
Alguém só quer passar no exame de ciências, tá legal?
Tá legal, cara.
Está tudo bem?
Sim.
O estresse dos exames?
É, queria que fosse só isso.
Hmph. Seu pai, né?
Vocês não têm a melhor das relações?
Ah, não.
Desculpe.
A gente se fala por telefone de vez em quando, mas ontem?
Foi a primeira vez que o vi em meses.
As pessoas podem mudar.
Eu imagino.
Psiu!
JT?
JT? Olá?
Ah, oi.
Eu sei o que você vai perguntar.
Então você quer minha ajuda com a monitoria ou não?
Ah, sim, eu quero.
Você me ajuda, Liberty?
Por favor?
Por favorzinho?
Com uma cereja em cima?
Eu quero uma passagem para o paraíso.
Paraíso havaiano do surf.
O baile? O quê?
Não. Isso é um roubo.
Esse é o preço que você vai pagar.
Você me quer como tutora.
Eu te quero como meu par. Última oferta.
Certo. Que assim seja.
Dr. Thompson para a radiologia. Dr. Thompson para a radiologia.
Sra. Holland.
Como vai?
Me escute. Eu já fiz essa operação milhares de vezes.
Você é uma mulher muito saudável.
Você não tem absolutamente nada com que se preocupar.
Eu garanto o sucesso. Certo?
Ei!
Ei.
Então você veio jantar?
Ah, sim. Se você ainda quiser.
Claro que eu ainda quero.
Já volto, não saia. Ok?
Craig?
Ei...
Ei.
Então, como está a vida no internato?
Internato? Hum...
É, está, você sabe, ótimo.
Seu pai não me disse que você estava de volta à cidade.
Não. Uma visita surpresa.
Bem, vai fazer bem ao seu pai.
Esse é o primeiro sorriso que vejo nele desde que você foi embora.
Craiger... pronto?
Tchau.
Foi bom ver todos do hospital novamente.
Mas... hum, pai... internato?
Bem...
Eu não poderia dizer a todos para onde você foi, por quê.
É. Eu imagino.
Você sabe, você ter ido embora foi um grande alerta para mim.
Eu comecei a fazer terapia para controlar a raiva.
E eu tenho melhorado.
Tenho melhorado muito.
Está tudo bem na casa do Joey?
Agora está um pouco... louco, sabe.
Por causa das provas. Mas...
Mas você consegue se concentrar nas suas provas?
Quer dizer, suas notas são tão importantes.
É, não, está tudo sob controle. Sério.
Bem, se você precisar de ajuda com qualquer coisa, me avise.
Eu teria que perguntar ao Joey.
Especialmente ciências.
Essa ainda é sua pior matéria?
É. Algumas coisas nunca mudam.
Algumas coisas mudam.
Viu?
Você está mesmo com febre, querida.
Onde você estava, Craig?
Pensei que você estivesse em casa há muito tempo.
Eu me empolguei estudando.
Ang passou mal no balé hoje à noite.
Eu chego em casa, este lugar ainda está uma bagunça.
Desculpe.
Craig, eu preciso da sua ajuda aqui.
E eu preciso estudar para as provas.
Eu tenho permissão para estudar, certo?
Sim. Tudo bem.
Tudo bem. Você ainda quer que eu arrume?
Isso seria útil. Obrigado.
De nada.
Ok, ok, ok. Hora de dormir. Vamos. Vamos lá.
Craig?
Então.
O que você sabe sobre a tabela periódica?
Os gases nobres: hélio, neônio, argônio, criptônio, radônio, xenônio.
Bom.
Característica definidora?
Estabilidade.
Isso!
Agora, só se você conseguisse descobrir para que serve o porta-copos...
Craig?
Eu só não quero marcas na mesa. Não é grande coisa.
Ok, talvez você não entenda, tá legal?
Eu tenho que ir a este baile com a Liberty.
Ela está te ajudando a passar nas provas. Engula o choro.
E o meu sonho? Paige, dançando comigo?
Tão perto, tão lento.
Tão impossível.
Bem, eu ainda poderia convidá-la para sair.
Você não pode usar a Liberty para passar,
aí dar um pé na bunda dela e ir com a Paige, Romeu.
Ah, flashcards. Que surpresa.
Comece. Capitais da Europa.
Albânia? Tirana.
Áustria? Viena.
Bielorrússia? Minsk.
Minsk. Alô?
Você prefere verde-limão ou fúcsia?
Não consigo decidir qual vestido usar neste baile.
Liberty, é um luau, ok?
Você não precisa de um vestido de gala.
Quer dizer, não é nem um...
Eu sei, não é um encontro de verdade.
Mas, eu só quero algo que você goste.
Ok. Seguindo em frente.
Irlanda... hum, Dublin.
Não tenho ideia.
Atenção, alunos de matemática da 11ª série.
O exame de matemática de hoje será realizado no centro de recursos
e supervisionado pela Sra. Andrews.
No meu tempo, nós tínhamos sorte de ganhar lápis.
Vocês fazem a prova de geografia on-line.
Sessenta minutos, pessoal!
Olha só quem vai passar para a nona série?
Eu sou o rei de Degrassi!
E lá está minha rainha. Paige...
Este está sendo um dos melhores dias da minha vida.
Estou tão feliz por você, batata doce.
Uh, é. E você sabe? Você pode deixar ainda melhor.
Respondendo a uma perguntinha. O baile...
JT!
Você terminou antes de mim.
Imagino que tenha ido bem, né?
Uh, é. Podemos conversar depois?
Certo. Um, adoraria ficar e aproveitar a alegria coletiva de vocês
mas... a pergunta de um milhão de dólares, sobre o baile?
É. O Paraíso Havaiano do Surf.
Título da Heather Sinclair, não meu.
Seja lá o que for. Você quer...?
Você sabe?
Você quer ajudar a Liberty a escolher uma roupa?
Ela é meu par.
Hum, eu adoraria.
Sabe, por um segundo aí,
eu pensei que você fosse me convidar.
Obrigado.
É, te convidar, Paige. Sim, isso é engraçado.
Livre de ciências por dois meses!
E tenho certeza de que nosso conhecimento da tabela periódica
será muito útil.
Então. Baile de fim de ano. Você vai?
Ah, eu estou no comitê, lembra?
Não, eu quis dizer... com alguém?
Ah. Não.
Eu também não.
Queremos ir juntos?
Sim, devemos ir.
Pai, o que está fazendo aqui?
Eu só queria saber como você foi no exame.
Ah, foi ótimo.
Eu deveria ir. Foi bom ver você, Dra. Manning.
Foi bom ver você também, Alison.
É Ashley.
Garota interessante.
Ela é.
Então, jantar hoje à noite?
Para comemorar o exame?
Eu tenho que cuidar da minha irmã até às oito.
Eu posso desmarcar.
Te encontro no bistrô às oito e meia.
Craig?
Certo. Estarei lá.
Ok, te vejo hoje à noite.
De novo! Leia de novo.
Ang, eu já li cinco vezes. Eu poderia recitar.
Craig! Por favor? Eu estou com catapora.
Tudo bem. Seu desejo é uma ordem.
(Telefone Tocando)
Aqui, conte quantas bolhas você tem.
Alô?
Joey, você está atrasado.
É, eu sei que está tarde, Craig.
Mas tem uma venda quase fechada aqui, ok?
Vou demorar pelo menos mais uma hora.
Eu tenho planos... com amigos.
Você não pode vir mais cedo?
Se você quiser que eu perca a venda, sim.
Não, tudo bem. Tudo bem.
Ok. A gente se fala daqui a pouco.
Dezessete, dezoito bolhas.
Que sorte a sua. Ok, aquele livro...
Dr. Manning, posso lhe oferecer algo?
Pela décima vez, estou esperando alguém. Certo?
Pai, pai, me desculpe. Ah, o Joey se atrasou.
Só sente, sente.
Eu comprei um presentinho para você.
Passagens para Londres?
Começamos por lá, pegamos o túnel para Paris,
alugamos um carro por algumas semanas.
Pai! Isso é incrível. É sério?
Esta é a oportunidade perfeita para você e eu nos aclimatarmos.
Você sabe? Antes de as aulas começarem.
Como assim?
Está na hora de você voltar para casa, Craig.
Quer dizer, a casa do Joey foi... necessária.
Mas não é o melhor ambiente.
Hum... mas eu gosto de morar com o Joey.
Claro que gosta, com a Angela lá.
Mas olhe para a sua situação de estudo. Não é estável.
Morar com o Joey é estabilidade.
Pai.
Você sabe...
Pai!
Pai! Pai, espere!
Você está falando comigo ou está falando com o Joey?
Ah, isso não é justo.
A vida não é justa. E você está certo... Joey é melhor para você.
Assim você pode dar adeus ao seu potencial,
se contentar com uma garotinha "interessante" e gótica...
Não fale assim da Ashley...
Suas notas podem cair,
e um dia você pode assumir a concessionária.
Ugh!
Arrr!
Craig, me desculpe. Isso...
nunca mais vai acontecer?
Hã?
Era isso que você ia dizer?
Porque é isso que você sempre diz.
Porque você sempre faz besteira.
Não, pai... você é quem faz besteira.
Isso não vai mudar. Nunca!
Ei Craig, você chegou cedo.
Ei. É. Ah, não quero gastar todo o verão tão rápido.
Algo errado?
Eu briguei.
Com quem?
Meu pai.
Seu pai? Você viu seu pai? Por que não me disse?
Bem, porque você não teria deixado.
Você tem razão, eu não teria deixado, Craig.
Eu vou chamar a polícia.
Não.
Amanhã? Eu quero que vamos ao Conselho Tutelar...
e eu quero ter certeza de que nunca mais terei que vê-lo novamente.
Ok.
Eu o odeio, Joey.
Eu o odeio muito.
Vamos conversar mais sobre isso pela manhã.
Por que você não vai arrumar seu quarto?
Bom dia.
Ei. Bom dia.
Então vocês querem que eu acrescente algo a esta lista de compras?
Sim, um bife para o meu olho roxo.
Ou talvez só um curativo. Sorta como um pirata, né Ang?
Arrr!
Então, ah, você vai mesmo fazer isso?
A coisa do Conselho Tutelar?
Sim.
É aqui que eu preciso estar para sempre.
(Campainha e Batidas)
E se for ele?
Seu pai? Duvido.
Craig. Ontem eu tinha dezoito bolhas.
Hoje eu tenho uma, duas, três,
quatro, cinco, seis, sete,
oito, nove, dez,
onze, doze, treze bolhas.
Ah, espera! Quatorze, quinze bolhas!
Angela, você pode subir e arrumar seu quarto, por favor?
Eu preciso?
Sim, por favor.
Então... meu pai mandou a polícia vir me buscar. O quê?
Sente-se, Craig.
Ok.
Eu não sei como te dizer isso...
O quê?
Seu pai sofreu um acidente ontem à noite.
Ele está no hospital?
Não, não, sente-se. Sente-se.
Ele não resistiu.
O qu... o quê?
O que isso significa?
Sinto muito, Craig.